¡Seul Bi!
Episodio final
- ¡Seul Bi! Seul Bi-
- ¡Gong Su Gwang, detente ahí!
O le dispararé.
Para, Seon Dong Sik.
La policía está en camino.
Dejémoslo ya.
Es esta bruja.
¡Dije que es esta bruja!
¡Esta bruja es la que me hizo así!
Nadie te hizo así.
Tú eres el que se ha provocado a sí mismo.
Si te detienes ahora, todavía podemos revertir todo.
Quédate ahí.
¡Quédate ahí!
¡Deja de decir tonterías!
¿A qué te refieres con retroceder todo?
Nunca me atraparán.
Dong Sik.
Dejemos eso y hablemos, ¿de acuerdo?
¡He dicho que no te acerques más!
¿Soy yo quien te ha hecho ser así?
Bien.
Yo soy quien te convirtió en un monstruo.
Así que me aseguraré de detenerte.
Ambos somos monstruos, Seon Dong Sik.
Desaparezcamos juntos.
Seul Bu, no.
Basta ya, Seul Bi.
Seul Bi. ¡Seul Bi!
Basta ya. ¡No lo hagas!
No.
¡No, Su Gwang!
¡Su Gwang! ¡No!
No.
Sáquennos de aquí.
¡Se desató el infierno!
¡Atrápenlos!
Su Gwang.
No.
Por favor, vuelve.
¡Por favor, vuelve!
¡Vuelve!
Vuelve.
Su Gwang, por favor abre tus ojos.
¡Vuelve!
Corporación Yoosong
Su Gwang, hay un arma.
Mira detrás de ti.
¡Alto ahí!
¡Su Gwang!
Seul Bi. Seul Bi está ahí arriba.
Va a venir a nosotros.
¡Va a venir a nosotros!
¡Vendrá por nosotros!
¡Su Gwang!
- ¡Ven aquí!
- Qué demonios—
¡Seul Bi!
¡No!
¡No! Su Gwang.
Ese día, después de que desapareció así,
no pudimos encontrar a Seul Bi en ninguna parte.
Persona desaparecida
Hola.
Por favor, contácteme si la ve.
- Está bien.
- Le agradecería si puede echarle un vistazo.
Se lo suplico.
Por favor, observe bien su foto.
Gracias.
- Oye, Tae Sik.
- ¿Sí?
Vamos a otro lugar.
Por favor, contáctenos si la ve.
Por favor, observe bien su foto.
Persona desaparecida
Le agradeceremos que nos contacte.
Es plena luz del día. ¿Qué ocurre contigo?
¡Tenemos clientes y es de día!
¿Dónde está Seul Bi?
Por el amor de Dios.
- Seul—
- ¿Qué ocurre contigo?
Seul Bi.
¡Seul Bi!
No es ella.
En serio, ¿qué te pasa?
Persona desaparecida
Aigoo, ¿por qué hace mucho frío?
Estamos buscando a alguien.
Esté atenta, ¿de acuerdo?
Ven aquí y avísanos si la ves.
Está bien.
- ¿Estás buscando a alguien?
- Sí.
Por favor, llámenos si la encuentra.
Mi Su.
En aquel entonces, si me hubiera escapado contigo,
¿cómo habríamos terminado?
¿Habríamos sido felices?
¿Te arrepientes?
Arrepentirse.
El tiempo es así.
Cuando tenía mucho por delante,
lo dejaba escapar fugazmente.
Pero ahora que ha pasado,
no puedo retroceder ni un solo segundo con mi propio poder.
No te arrepientas
ya que cada momento que pasé contigo
fue precioso,
incluso los momentos dolorosos.
Si alguien informa haber visto a Seul Bi, por favor, déjamelo saber inmediatamente.
Sí, entiendo.
Es un paquete para usted, pero el nombre del remitente no está escrito en él.
Bien. Puedes salir.
De Seon Sam Joong
Para mi hijo Son Min Joon
Ese bastardo Sam Joong
¿arruinó a nuestra familia de esta manera y desaparece como le place?
No la arruinó. La ha puesto en orden.
Entonces, ¿estás aquí para comer moscas?
¿O qué?
¿Vas a perdonarme o algo?
Eunsung Capital
compensará el dinero que el fraude de fondos le ha costado a la gente
con la cantidad total del precio de venta de Geumhwa Group.
¿Estás loco?
¿Cómo podrías vender Geumhwa?
¿Cómo podrías vender esa empresa cuando sabes lo que significa para nosotros? ¿Eh?
Mi padre la dejó para usted.
Cuide de su salud, tío.
¡Min Joon, no Geumhwa!
¡No puedes!
¡Min Joon!
¡Seon Min Joon!
El resentimiento que debes haber sentido hacia mí toda tu vida...
Lo entiendo muy bien.
Lo siento por todo.
A lo largo de mi vida, la persona por la que sentí más pena fuiste tú, hyung.
Por favor, perdona bondadosamente a este indigno hermano tuyo,
Hyungnim.
Este bastardo me hace sentir terrible hasta el final.
Este bastardo.
Qué tonto.
¿Para qué viniste aquí?
No estoy pensando en salir de aquí.
Me declaro culpable de los cargos.
Oye, oye.
¡Oye, hombre! ¡Dong Sik!
Está aquí.
Oye, Dong Sik.
- Dong Sik. ¡Dong Sik!
- Ha venido por nosotros.
Ha venido por nosotros.
Dong Sik. ¡Seon Dong Sik!
¡Ha venido por nosotros!
Dong Sik. ¡Dong Sik! ¡Contrólate, hijo!
Vamos, Dong Sik. Dong Sik.
Dong Sik, mi hijo.
¿Dónde demonios desapareció nuestra Seul Bi?
Persona desaparecida
Debería haberme pegado a ella como percebe.
¡No te preocupes!
¿Seul Bi es una persona común y corriente?
Regresará con sus extrañas habilidades.
Dos, deja de decir la palabra "extraña."
Hyeon Tae.
¿Qué haces aquí fuera?
Intenta beber este té caliente de hierbas medicinales.
Tienes que mantenerte fuerte en momentos como este.
Seul Bi regresará pronto.
Hyeon Tae, tomemos un trago.
¡Cállate! ¿Por qué estás bebiendo a plena luz del día?
Estás loca.
Se está volviendo loca.
De todos modos, ¿cómo está Su Gwang?
¿Su Gwang?
Está buscando por todos lados a Seul Bi. Ni siquiera es gracioso.
¿Qué debo hacer con el cuñado?
¡Deja de beber!
Estación de policía de Seodong
¿Es ella?
¿Vio a Seul Bi? ¿Dónde está ahora?
¿Cómo se ve?
Es un poco alta y delgada,
de pelo largo y tiene una forma única de nombrar animales y peces, ¿verdad?
Su Gwang, no es ella.
¿Está seguro de que no es ella?
Tomé una foto y la traje porque se parecía.
No, no es ella.
Entonces, ¿no obtengo una recompensa?
Dijimos que no es ella.
- Pero se parece.
- Tiene que ser ella para que obtenga una recompensa.
- Se parece, pero no es ella.
- Se parece.
No lo es, no es ella. Gracias.
Resiste.
¿Por qué diablos desapareció?
Quizá Seul Bi tuvo que pagar un precio para convertirse en una persona normal.
Todo es mi culpa.
Tengo la culpa.
¿A dónde cree que fue?
Si están destinados a encontrarse de nuevo,
aún si debes rodear el mundo,
sin duda se encontrarán de nuevo.
Está nevando, Seul Bi.
Me dijiste que
este collar encontrará a su dueña dondequiera que esté.
Pero no sé dónde estás.
Si pudieras decirme dónde estás,
iré a buscarte de inmediato.
Si pudieras decírmelo.
Por favor.
Su Gwang, si nos separamos por alguna razón,
y aunque estemos lejos, siempre brillarás como esa estrella,
para que pueda encontrarte.
Lo siento, Seul Bi,
por no poder protegerte.
Lo siento, Seul Bi.
Lo siento, Seul Bi,
El tiempo pasó como el frío filo de un cuchillo.
Porque no estabas aquí,
porque no estabas aquí para abrazarme cálidamente,
el tiempo se convirtió en un cuchillo helado
y pasó, cortándome fríamente.
¡Hyeong!
- ¡Tae Sik!
- ¿Ahora qué?
Debió recibir otra llamada.
¡Cielos, es tan difícil ser secretario!
Tengo que buscar en los rincones de la tierra día tras día.
Y los teléfonos están apagados, día tras día.
¿Cuándo va a salir de esta azotea?
Hyung, creo que debería ir a visitar el mar del sur.
¿Hay noticias de la señorita Seul Bi?
Si, alguien dijo que vio a alguien parecida a Seul Bi.
Es probable que sea alguien parecida otra vez.
Director, ya es la cuarta ves que pospones la reunión de la junta directiva de la Fundación Youngjin.
La supervisora Eun Ok Jin, nos asignó esta importante tarea,
así que no podemos ignorarla.
- Seul Bi is Seul Bi, pero—
- ¡Oye!
¿Cómo te atreves a hablar así de la señorita Seul Bi?
Eso no es lo que—
¿Qué haremos con la reunión de la junta directiva?
¿Qué... qué vas a hacer con la reunión de la junta directiva?
E-El presupuesto del próximo año ha sido revisado y acordado por todos los directores.
Todo lo que tienes que hacer es aprobarlo, ¿de acuerdo?
¡El resto puede hacerse a través de una videoconferencia!
Videoconferencia, ¿bien?
¡Videoconferencia!
¿Por qué no se me ocurrió?
¿Qué estás haciendo? Sube.
Bien.
Es quien me llamó, ¿verdad?
- La vi por allí.
- ¿Por allí?
- ¿Hay alguien en casa?
- ¿Quién es?
Hola, abuela.
Por casualidad, ¿hay aquí una mujer alta, de cabello largo y cara pálida
que utiliza nombres largos para los animales?
¿Gyeong Ja?
Ah, Gyeong Ja.
Esta vez también es un fracaso. Dios.
Pertenece al grupo de los cefalópodos...
¡Es un calamar molusco!
Es nuestra Gyeong Ja, seguro.
Gyeong Ja.
¡Sí! ¡Pesqué un tiburón blanco, un pez marino de la familia acrididae!
¡Gyeong Ja!
Abuela, ¿qué sucede?
Estos jóvenes vinieron a buscarte de nuevo.
Seul Bi.
¿Quiénes son?
Soy Gyeong Ja. Oh Gyeong Ja.
Ese es el nombre de mi hija que se escapó hace tiempo.
Esta chica terminó aquí sin recordar su nombre,
así que solo la llamo Gyeong Ja.
Cielos, abuela. Le dije que iba a ser su nieta.
Cállate, niña.
Entonces no voy a masajear más su hombro.
De todas formas tengo esto.
- ¡Cielos, eres tan injusto!
- Aigoo, aigoo.
- Abuela, lo haré por usted.
El rostro es el mismo, pero...
¿Qu-Qué está pasando?
Aigoo, eso se siente bien.
- Esto se siente mucho mejor, ¿verdad?
-Sí, se siente muy bien.
-  Te lo dije.
-Aigoo, mi hermosa Gyeong Ja.
Más bajo, más abajo.
Yo también quiero quedarme al lado de
la señorita Seul Bi.
Pero no puedo dejar a Hyeon Su solo.
Sí, Hyeon Su debe estar esperándolo.
Dese prisa en volver.
Tu- Quiero decir,
Director, se quedará aquí hasta que los recuerdos de Seul Bi, ¿vuelvan?
Hay que llevar a Seul Bi de vuelta con nosotros.
Podría conmocionarse si la forzamos.
Adelántense.
Bien.
Volveremos primero.
Seguro.
Café
Aigoo, hace mucho frío.
Oh, no puede ser...
¡Gyeong Ja!
Gyeong Ja.
- Eh, ¿qué?
- Deberías ir afuera.
¿Por qué?
Aigoo, sólo sal.
¿Quién eres?
¿Oppa?
¿Un hermano más joven?
¿Novio?
¿O tienes una deuda que cobrarme?
- En realidad—
- Larga historia, ¿verdad?
- Probablemente es una larga historia.
Eso es lo que todos dicen.
Ya que no conozco mi propio nombre
y parezco inocente,
la cantidad de hombres que me mintieron
y trataron de llevarme...
son bastantes.
"Soy tu novio," "soy tu oppa,"
o "estamos casados."
No caeré está vez,
así que sólo váyase.
¡Abuela!
¡Estoy aquí!
Gyeong Ja, ¿estás aquí?
¿Cómo has estado?
He estado bien.
Seul Bi, ¿estás bien?
Seul Bi, déjame ver.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Gracias.
Vámonos.
Esto se ve muy bien.
¡Muchas gracias por la comida!
Seguro.
¿Está buena?
Está muy buena.
Regresaré otra vez.
Va a cuenta de la casa.
Lombrices de goma
Es una lombriz de tierra perteneciente a la familia Annelida clitellata lumbriculida.
Sabes la materia.
Tu pasatiempo debe ser parecido al mío.
Si lo llamara a su nombre con gran esfuerzo,
pensé que sería capaz de encontrarte.
¡Disculpa!
¿Cómo
me conoces?
En realidad, es
una larga historia.
Le suplico.
Cielos, estoy enferma y cansada.
Oye, vas a gafarlo.
Le suplico. Le suplico.
Le suplico que regresen los recuerdos de la señorita Seul Bi.
¿Quién cree en estas supersticiones estos días, hungnim?
¡Vas a gafarlo, hombre!
El mundo está lleno de energía espiritual de la que no somos conscientes.
De lo contrario, ¿cómo explicarías las habilidades de la señorita Seul Bi mostradas a nosotros?
¿Es así?
Es verdad.
Lo que sea que es, tener confianza y sinceridad importa.
Tienes razón.
Dios, Buda, Espíritu Divino,
por favor deje que los recuerdos de Seul Bi regresen.
¿Quién se atreve a llamar a esta hora?
Sí, Su Gwang—
Quiero decir, director.
¿Por qué viniste? Debes estar ocupado.
Ha pasado por mucho, ahjussi.
¿Escuché que encontraron a Seul Bi?
Discutámoslo en el camino.
Oh, cielos.
- No, noona.
- ¡Eso fue muy gratificante!
- ¿Qué?
- ¿El juez no es muy genial?
"La anterior agencia de investigación reunió evidencia
por actividades ilegales y tales...
- y lo declaro inocente".
- Maldición, ¡oye!
De todas formas, lo que importa ahora
es que destruimos el veredicto original,
¡y nuestro ahjussi fue encontrado no culpable!
¡Es lo que estoy diciendo!
Exactamente.
Has pasado por mucho, Hyeon Tae.
Quería darte esto desde hace un tiempo,
pero lo mantuve hasta que pude ser absuelto.
Cielos.
No debiste.
No debiste. Cielos.
Niños, miren el tamaño del diamante.
¡Es muy bonito!
Encaja perfecto.
Entonces ahjussi y nuestra madre solo tienen que establecer una fecha de boda, ¿cierto?
Con nuestro certificado de matrimonio debería bastar. ¿Cuál boda?
Una vez fue suficiente.
Nunca me he casado antes.
¡Cielos, mamá!
¿Por qué diría eso y enojaría a nuestro ajussi?
¿Desde cuándo estás de su lado, jovencita?
¿No puedes decirlo?
Ella es así por su compensación.
¡Oye!
No es así. Cállate.
¿Qué quieres decir con que no es así?
Bien.
Cuando consiga mi compensación,
abramos un segundo restaurante de pollo bajo el nombre de Eun Joong.
¿De verdad?
- ¿Qué hay de una tercera sucursal?
- Bien.
¡También abramos una tercera sucursal!
- ¿De verdad?
- Oye, tú.
Primero se aceptado en la universidad, repetidor.
Tienes que ser aceptado en la universidad, así puedo tener una boda.
¡Estudia! Deberías estudiar.
Es Su Gwang.
¿Su Gwang?
¡Deja de beber! ¿Por qué estás bebiendo a plena luz del día?
¿Seul Bi no te ha contactado en absoluto?
Dios, tráeme el jeon.
(N/T: panqueque frito coreano)
- Jeon, jeon, jeon.
- ¡Bien!
¡Llegando! Es un perfecto panqueque de cebolleta.
¡Mmm! Se ve bien.
Nuestra Seul Bi se volvería loca por este panqueque de cebolleta.
- Detén las lágrimas
- ¡La encontraron!
- y solo come.
- ¿Eh? ¿Eh?
- ¡La encontraron!
- ¿Qué?
¡Encontraron a Seul Bi! ¡Seul Bi!
- ¿De verdad?
- ¿Seul Bi?
¡Sí!
Estás bromeando conmigo, ¿no es así?
¡Siempre bromeas conmigo!
¡No lo hago! Es real esta vez.
¡Su Gwang me llamó y dijo que encontraron a Seul Bi!
- ¡Gracia divina!
- ¿Encontraron a Seul Bi?
¿Dónde está? ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Seul Bi! ¡Seul Bi!
Seul Bi.
Salúdalo.
Es tu oppa.
Seon Min Joon.
Y está es la prometida de Min Joon, Jang Gyeong.
Gusto en conocerlos.
Me alegro de que estés bien, Seul Bi.
¿Qué tanto no recuerda?
Puede recordar los conocimientos básicos relacionados con la vida diaria o el contenido de los libros,
pero no recuerda nada de las personas.
¿Vivía en un lugar como este?
¿Qué clase de casa es esta?
¿De quién es este gusto?
¿Te gustaría ver tu habitación también?
Sí.
Sígueme.
¡Tan esponjosa!
Escuché que tu mamá hizo todo en esta habitación.
Las cortinas, las mantas,
e incluso todas las muñecas.
Hay tantos libros.
"¿Medusas?"
¿Por qué?
Debo ser realmente estúpida.
¿Cómo puedo no recordar a mi propia madre?
Mercado Seodong
¿Mercado Seodong?
¿Qué es este lugar?
Los amigos que más amas te han invitado.
¿No quieres verlos?
Claro.
¿Por qué tengo tantas líneas?
Deberías haberlas memorizado.
Señora Smile, quizá...
- Aigoo.
- ¡Smile, Smile!
¡Todos!
¡El desafortunado Go Myeong Seong vendrá a trabajar hoy!
¡Vaya! ¡Es el más desafortunado Go Myeong Seong!
¡Piérdete!
¡No le hables! ¡No le hables!
¿Cuándo podré hacer negocios sin ver a Go Myeong Seong?
¡Desafortunado, Go Myeong Seong!
¡Sal del mercado!
¡Sal!
¿Quién es Go Myeong Seong?
Dijiste que eres Gong Su Gwang.
Sí.
¿Por qué no le agradas a esta gente?
Ah, no le agradaba a nadie hasta que llegaste.
Tienes una personalidad arrogante, ¿no?
(N/T: Se usa la misma palabra para "arrogante" y "desafortunado")
Más que la personalidad, digamos que les disgusta mi existencia.
¿Quién rayos es esta mujer?
¿Por qué se roba a todos mis clientes regulares?
Mi esposo me devastó por completo al hacer Keticoin.
¡Espera! ¿Tienes un presentimiento?
Conoces a Keticoin, ¿verdad? El gato.
¡Miau!
¿Debería levantarlo o no?
- Sí.
- Levantar—
Fallo.
- No.
- ¡Oye, Wang!
¡Wang! Tu turno.
Señor Wang, es un cobarde.
¿Cómo conocería al doctor?
Mi hijo es el lamentable.
¡Aigoo, gracias, señorita Seul Bi!
Mi hijo, Hyeon Su, se sometió a una cirugía ocular gracias a usted.
¡Desde ahora le prometo mi lealtad!
¡Pica! ¡Pica! ¡Me enloquece la picazón!
Quíteme esto, sáquelo.
Sáquelo.
Eso me dolió.
- Está exagerando.
- ¿Qué rayos?
- ¡Estás exagerando!
- ¡Oye!
¡Eres perfecto!
Este kkwabaegi es perfecto,
y noona Seul Bi también.
Es verdad, Yeong Wu.
Seul Bi es perfecta.
De cualquier manera, tenemos que llevar a nuestro Jjong a Busan.
- ¿Quién lo hará por nosotros?
- ¿Por nosotros?
Aquí.
"La Costa de Busan"
¿Deberíamos llevarlo a Busan?
Un viaje por carretera a busan son 10 horas.
Diez mil won por hora, ¡trato!
E-esperen. Esperen.
¡Aigoo, Seul Bi!
¡Soy tu papá!
¿Sabes cuánto te he extrañado por los últimos 20 años, Seul Bi?
Este ajussi es raro.
¿Raro?
¿Soy raro?
Nuestro Hyeon Tae está herido.
¿Qué es tan raro sobre él? Es tu papá.
- ¿Soy raro?
- No, ¡eres tan genial!
- ¿Por qué soy raro?
- Es simplemente...
¿Qué pasa con ella?
¡No seguiste el libreto!
Improvisación. Improvisación.
¿Quién sigue?
- Señor Hong, tú.
- ¿Yo?
Adelante.
¡Oigan!
¿Escucharon el rumor?
Nuestra Seul Bi no es la hija del señor Jeong.
¡Es la hija del presidente del Grupo Geumhwa, Seon Sam Joong!
¡Oh, Dios mío!
Nuestra Seul Bi es la hija de una familia millonaria.
¡Oye! ¿Crees que ser una chaebol lo es todo?
Me gustó Su Gwang primero, así que deberías retroceder.
Cállate, muchacha. Dijeron que siguiera el guión.
Seul Bi.
Trata de recordar.
Gracias a ti, nuestro restaurante de pollo creó una salsa increíble
¡y fue un gran éxito!
¡Seul Bi es una diosa de la buena fortuna!
¡Diosa se la buena fortuna!
¡Feliz cumpleaños a ti!
¡Feliz cumpleaños, querida Seul Bi!
¡Memoria, regresa!
¡Regresa!
¿Volvió?
No es divertido.
Todas estas personas son terribles actores.
Dios mío.
Me gustan estos gusanos de goma.
¿Y esta tarjeta?
- Esto es lo que te gusta, Seul Bi.
- Una tarjeta de crédito para todos.
- Oye, Seul Bi.
- Es para todos.
¡No puedo recordar nada!
Si sufres una pérdida de memoria, ¿también cambia tu personalidad?
No ha cambiado ni un poco.
Es segura de sí misma, guapa y dice lo que piensa.
- Ese tonto.
- ¿Qué le pasa?
De todas formas, buen trabajo.
¡Buen trabajo! ¡Me voy!
- Adiós. Adiós.
- Vuelve otra vez.
- Bien.
- Adiós.
Todo estaba muy bien,
pero le faltaba un poco. Ligeramente.
- Por Dios.
- Han exagerado.
- ¿De verdad?
- ¿Falta de actuación?
Lo hice bien.
¡No lo has hecho bien!
¿Viví aquí? ¿Contigo?
(Lista de tareas de Seul Bi)
Si.
Soy yo.
Así es.
¿Hay algo que recuerdes?
¿Qué hice mientras vivía aquí?
¿Eh?
¿A qué te refieres con eso?
Dijiste que salíamos.
Cuando un macho y una hembra están juntos por la noche—
¿La pérdida de memoria también provoca pérdida de habilidades sociales?
¿Qué dice esta chica?
Eres muy tímido.
No soy nada tímido.
No pasó nada entre tú y yo.
¿Nada de nada?
Bueno, supongo que
nos besamos.
Ah, ¿solo besos?
¿Cómo ha sido?
¿Qué?
El beso.
¿Cómo ha sido?
Intenta recordar si eres tan curiosa.
Tan ruin.
¿Quieres que te lo diga?
Si.
Eso fue muy incómodo.
- ¿Por qué?
- Porque no tengo ningún recuerdo.
Se siente como si estuvieras presumiendo de besar a otra chica.
Susurro, susurro. El sonido de las hojas cayendo.
¿Qué es esto?
Mi nueva obra.
Seon Seul Bi y Gong Su Gwang son los personajes principales.
Pensé que solo escribías sobre mí.
Dijiste que soy el protagonista.
Ya no eres un chaebol, oppa.
Así que ya no eres mi personaje principal.
Eres mi hombre.
Estoy celoso.
¿Cierto?
Yo también estoy celosa.
Hemos pospuesto nuestras citas y el matrimonio durante un año
porque estábamos buscando a la señorita Seul Bi.
Necesitamos recuperar el tiempo perdido.
¿Qué harás esta noche?
Tengo tiempo, pero tú no.
¿Por qué?
¿Eres consciente de que tus ventas han bajado desde tu última obra?
Incluso las vistas bajaron por 2.000.
Esta noche, pulvericemos tu alma en tu trabajo toda la noche en tu estudio de escritura.
Tan malvado.
¿Es algo que deberías decirle a tu novia?
Técnicamente, no soy tu novio en este momento.
Hablo como CEO de Contenidos Mix,
el caballo negro de las plataformas de novelas web.
Sí, CEO.
Creo que debería volver al trabajo ahora.
Cuídate.
Qué refrescante.
No lo recuerdo,
pero se que me gustas.
Solo me gustas.
Eres como un príncipe.
Seul Bi.
¿Deberíamos
casarnos?
Incluso si regresan tus recuerdos,
hay más malos recuerdos que buenos.
¿Es necesario que recuperes la memoria?
Padre, Seul Bi se va a casar.
Es el día que nuestra familia
desesperadamente deseó con todo el corazón.
¿De ahora en adelante solo felicidad le espera a mi preciosa hermana menor, verdad?
Padre, por favor venga a verlo por usted mismo.
Lo extraño, padre
Esto es muy lindo.
El lugar de la boda es muy bonito y
Seul Bi también está hermosa el día de hoy.
Es como un drama.
Oppa, creo que voy a usar esto en mi novela.
Seul Bi.
Por favor se feliz.
Gracias,
oppa.
¡Señorita Seul Bi!
¡Felicitaciones!
¿Por favor viva feliz, bueno?
¡Por favor sea feliz, señorita Seul Bi!
Muy bonita.
Gracias a todos.
A pesar de que no los recuerdo...
¿Qué tan importante son las memorias?
. Solo necesita vivir feliz.
- Es verdad.
- ¡Cielos!
- Estoy tan feliz por usted.
- ¡Es tan bella!
- Siento envidia.
¡Uno, dos, tres!
Mi querido, Kim Jeong Tae.
Está tan feliz.
Está muy feliz.
¿Tiene sentido que se casen a pesar de que ella no haya recuperado su memoria?
- Es un poco—
-  Bueno, definitivamente no es lo lógico.
¡El amor es más fuerte que las memorias!
Estás diciendo eso con mucha intensidad.
Por supuesto que es intenso.
Soy intensa por ti.
Eres un molino con un motor potente.
¿Es por eso que hundiste mi vida, lo sabías?
¿Por esto también lo regañas con intensidad?
¡Intensamente!
Dios, de todas formas, él es muy extraño.
¿Por qué las personas ricas tienen su boda en el mercado?
Estaba esperando comer un poco de comida de hotel.
- Cállate.
Cállate.
Eun Joong, la nuestra será en un hotel con comida de menú.
Sí, deben hacerlo en un hotel.
¿Ganaron mucho dinero, no?
Les estoy diciendo, mientras más ricos, peor.
¿Esa actriz estadounidense  Angelina o Jolina, era así?
Dicen que toma café de un dólar, cuando tiene decenas de billones de dólares.
Ese tacaño de Gong Su Gwang.
Dejemos de quejarnos.
¿Por qué critican al novio en el día de su boda?
Es porque es el día de su boda.
Solían colgar al novio al revés y golpearlo
en la planta de los pies el día de su boda, ¿verdad?
Es verdad.
Es por eso que me hice pequeño.
De todas formas, estoy nervioso de ser el oficiante.
¿Qué hago con mis nervios?
¿Por qué estás tan nervioso?
Las personas van a creer que hoy te vas a casar, señor Park.
Por eso escribí mi mensaje en un papel.
Buen trabajo.
Un momento.
- ¿Qué sucede?
- ¿Lo perdiste?
- Estoy seguro de que está aquí—
- Cielos, señor Park.
¿Cómo podría perder eso?
¡Debe haberse caído en algún lugar!
- ¿Qué le sucede?
- Solo hágalo como usualmente lo haría.
Hágalo extrañamente.
Sí, hágalo extraño.
- ¿De manera extraña?
- Sí.
Su Hwang, ¿estás bien?
N-no pue-edo respirar.
¡Respira! ¡Respira, inhala y exhala, Su Gwang!
Respira profundo, respira profundo!
¡Oye, Su Gwang! ¡Su Gwang!
¡Oh, Jang Geun, estás aquí!
- Es Ch-Cheongsimhwan.
- ¿Cheongsimhwan? ¿Cheongsimhwan? ¿Cheongsimhwan?
(N/T: Pildora para relajar los nervios.)
Subtítulos gracias al
Equipo "??Mi amuleto de la suerte??"  en viki.com
Ch-Cheongsimhwan. ¿Funciona?
Sí, sí, sí.
Oye, Su Gwang.
Me iré ahora.
Espera, hyung. Todavía está en mi boca.
¿No te vas a casar? Ya trágala.
¡Vamos!
- ¡Vamos ahora!
- ¡Me voy a casar!
Ahora.
Comenzaremos con la ceremonia de matrimonio.
El novio, Gong Su Gwang.
¡Entra!
¡Estás guapo!
¡Qué guapo!
Bien, todos los invitados,
por favor miren por detrás.
Cielos, ella es tan hermosa.
El personaje principal de hoy,
la novia, la señorita Seul Bi.
¡Entra!
¡Bésala ahora!
- ¡Bésala ahora—
- ¡Oh cielos!
¡Oye!
¡Yo soy quien dice que se besen!
Seul Bi.
¿Sí?
Este es nuestro hijo.
Hola.
Aunque la Seul Bi en mi memoria nunca volvió,
ahora estoy viviendo con una esposa
que es más hermosa.
Oh, estás despierto, Si Hyeon.
Más feliz y ferozmente.
Aigoo. Debes haber dejado caer una carga.
Seul Bi.
Seul Bi, despierta.
Por favor cambia el pañal de Si Hyeon.
Comamos ahora.
Despierta y come. De prisa.
Sí, sí.
Un sorbo más, Si Hyeon.
¿Qué?
Está dormido.
¿Sí?
¿De verdad?
Cinco años después
Mamá lo encontró.
Por ahí.
Si Hyeon.
¡Papi!
Mamá encontró todas esas cartas.
"Yo"
"te"
"amo".
¿Mamá lo encontró?
Sí.
Voy a encontrar más.
Gafado a la primera